[Música]
Qué Qué Qué Qué Qué Qué Qué Qué Qué Qué
no O sea vi que la mar Luca sacó como un
videoclip que hacía como referencias a
un posible mal pero claro me estás
diciendo que es videoclip es una
indirecta algo de su pasado a ver a ver
a ver a ver a ver a ver a ver a ver a
ver primero ver este tiktok a ver vamos
a ver ya mar Luca sacó una canción nueva
vale Yo esa chica a ver Sé que tiene
comentarios que no es la más inteligente
de la clase vale pero me parece una
chica muy linda me parece una chica in
educada me parece que es una chavala eh
No no me no me cae mal no me cae mal
vale no es una persona que me caiga mal
me parece una chica Me parece muy
agradable me parece un Encanto vale pero
esa chica yo no entiendo que haya estado
con ninda rechi Okay nind rechi es pura
gentusa oa est así literalmente Vale qué
tan famosa es mal Luca Pues mal Luca
sorprendentemente se ha hecho famosísima
nivel cantando con keniaos vale Ahí ya
para gustos colores y demás vale eh qu
voy a decir yo no voy a desprestigiar a
nadie todo el rollo Si ha llegado ahí
pues me imagino que será porque se lo
merece y porque a la gente le gusta sin
más vale pero sí que es verdad que sacó
un videoclip sacó un videoclip en el que
yo vi algunas escenas de ese videoclip
me aparecieron en instagram creo que las
sigo en Instagram y en Twitter Eh no
estoy seguro pero en el videoclip pues
hace referencia como que ella está en la
casa con una pareja no y y la están
agrediendo digamos no Y claro por lo que
me está diciendo lugares estas
insinuaciones podrían ir por alguien
marlas acaba de hacer la confesión más
fuerte de su vida lo ha hecho a través
de una canción y de un videoclip que
pone los pelos de punda ella habla de
una historia de amor que la dejó rota la
dejó rota por los malos tratos que
sufrió en ella su testimonio Y además
que en el videoclip aparezca este número
de violencia de la mujer creo que va a
ayudar a muchísimas personas que se
puedan encontrar en su misma situación
por si alguien tiene algún tipo de dudas
si lo que nos está relatando en Esta
canción es una historia personal ella ha
dejado Claro sí a través de soris Que
varios amigos que en desc ella le dice
detrás de tuus sonrisas esconden tantas
chica dices Nadie sabe lo que ha sufrido
en silencio ni lo que ha soportado eres
fuerza y eres luz siempre contigo Y ella
dice te quiero Pedro Gracias por haberme
apoyado con tanto amor cuando decidí
contar Mi historia El videoclip me
parece brutal Me parece que lo han
tratado con una sensibilidad enorme a
través del baile junto a Ari que es un
grandísimo bailarín nos muestran lo que
sufrió mar Lucas durante esa relación
tortuosa Gracias mar por contar tu
historia creo que es super necesario que
todos los que la seguís y los que no la
seguí vayáis a ver este videoclip para
apoyarla y para ayudar a transmitir este
mensaje que es muy conveniente que
influencers como ella lo hagan me
gustaría ser vuestra opinión seguidme
para estar al tanto de la última vale
además el clip acá es importante lo que
escribe detrás de cámara rota vale no lo
veis conmigo pero creo que se refiere
lugares al texo no de la foto No gracias
por todo el amor que le estáis dando a
esta canción estuve muchísimo tiempo
pensando si subirla o no y aún muerta de
miedo ahora sé que no puede que no pude
tomar mejor decisión durante mucho
tiempo pensé que todo esto era una
debilidad que yo tenía cada vez que algo
me lo recordaba me daba mil vueltas por
la cabeza llegando hasta arruinarme
momentos de felicidad plena hasta que me
di cuenta que una vez afronta tus
debilidades cuando cambias tu enfoque se
vuelven tus fortaleza ahí te vuelves
imparable creo que es una Clara
referencia que es una vivencia suya
tengo que decir una cosa Vale antes de
continuar y creo que Vais a estar de
acuerdo conmigo y que no me vais a
llevar la contraria o sea mar Lucas no
tiene como una obsesión por su ex o sea
fueron dos personas que se conocieron yo
creo que ambos eran bastante conocidos y
bastante populares o sea no es como una
casa Partner como tal En ese sentido y
que y que no está todo el tiempo
hablando del pasado de su ex sabes y que
esto lo está haciendo Porque el otro no
le haga caso porque esté obsesionado con
obsesionada con él o sea no habla de él
no ha vuelto a mencionarlo vale Este
clip también simulando una pelea con
naín Claro pero aquí ya luare me afirma
que se simulando una pelea con naín por
qué luare lo afirmo por esto por qué
luare Nunca creí Esta es la letra de la
canción vale Nunca creí que esto a mí me
pasaría antes de conocerte el amor no me
dolía ignoré todo lo que de ti decía me
enamoré de una mentira no sé por qué
tardé tanto en darme cuenta alguien como
tú no se le abren las puertas insistí
mil veces intenté arreglarte me quedé
sin fuerza tú me la quitaste nunca
entendí Por qué la misma boca que me
decía Te amo me hizo tanto daño no
entendí por qué nunca entendí Por qué
tus manos me dejaron
rota Lo acabamos de averiguar fam Lo
acabamos de averiguar atentos atentos a
esto atentos a esto atentos a esto
chavales atentos a Esto vale atentos
atentos atentos atentos atentos lo
tenemos esta sería la letra de la
canción vale os Acabo de leer un poco el
primer el párr el párrafo vale Acabo de
leer el primer párrafo Nunca creí antes
ignoré me enamoré n a i m n a i m buah
tan explícito tesa tan explícito
bastante acá también ver el texto
siempre dicen que hay que centrarse en
el presente Así es pero cuando uno más
evita su pasado más le persigue Acéptalo
abrázalo abrázate perdónate y ahora sí
sigue para adelante más fuerte que nunca
gracias a todos por haberle dado tanto
amor madre mía hombre teniendo en cuenta
que hemos conocido toda la relación que
ha tenido con Jerry yo
personalmente qué te digo que la
[Música]
creo aprendí que la vida son buenas y
malas rachas conas a personas pero un de
marca que mira cier se borra ni fallo de
Jam que lo que más daño te hace es lo
que más te engancha el rencor y la
envidia solo es un veneno que nunca
estarás bien si te lo guardas todo
adentro H deo puedar bueno hayas que se
od
[Música]
unle que me lo hacía yo solito no iba
hacer nadie que si me pasa algo [__]
sufro y me lo callo que basta que confíe
en alguien para que me fal intento
perdonar no sabes pero no me sale que
prometer no vale que todavía duele que
me sigo rando estoy solo que engañarse
no sirve de nada nunca se olvida de todo
tirar parante cuando las cosas se tueren
a no rendirme ser consecuente aarle la
boca a todo el que no
[Música]
cree Nunca creí que est a m me pasaría
brutal brutal eh brutal brutal brutal
brutales p prepárame porfa lugares vamos
a poner la captura donde señalas el el
texto esa captura roja y y ese click que
me acabas de mandar Mándamelo en vídeo
por fin y ya está Y algún texto más que
ella haya puesto por ahí o la historia o
la historia de Instagram Dios eh A ver
también te digo lainda rechi chavales os
pilla de sorpresa os pilla de sorpresa
ni siquiera que lo acusen de esto y
encima estamos desviando el tema pambi
completamente Bueno familia ahora sí que
sí son las 3 de la mañana me voy a
dormir pero no sin antes recordaros dos
cositas vídeo impresionante el de hoy en
el canal principal vídeo impresionante
el del canal principal que se ha subido
hoy Así que todos los que estáis aquí
ahora tirar para el canal principal Javi
oliveira y darle like compartir y todas
esas cosas Ricky edit recorta un debate
de 7 a 4 horas con clip y ajustes de
audio haters aplauden destruiste a
Dallas Javi o debate pero baja el
volumen a un hater que interrumpe haters
tuviste que manipular el debate porque
te humillaron buena esa buena esa sí sí
Si hubiera subido el volumen hubiera
sido brutal Bueno pero ya no es que baje
yo el volumen de los míos ya es que bajo
el volumen de de los que hace Dallas
aquí o sea si Dallas hace aquí un debate
con alguien Yo cojo y le bajo el volumen
al otro lo dicho familia vídeo en el
canal principal y también os recomiendo
el directazo que hemos hecho con Marina
vale que que ha sido brutal el directo
de hoy de telesalseo y Y si queréis
disfrutar de un buen salseo y rico rico
rico os recomiendo que vayáis a
telesalseo y lo veáis telesalseo canal
de chisme Y Javi oliveira canal
principal Javi oliveira se acaba de
subir un vídeo de Didi con Milly Bobby
Brown Okay miradlo os quiero mucho
Mañana nos vemos vale guapo mañana qué
vamos a hacer mañana no sé qué plan
mañana creo que voy a hacer noticieros
que tengo aquí acumulado dos noticieros
que que hacer eh Y mañana creo que el
día va a ser de noticieros Y algún villo
para telesalseo pero
[Música]